- سڵاو دایکم. - ئێمە لێرەین.
ئێستا لێرەم. باشە؟
من قسەم لەگەڵ کردوون، بەڵام گوێ ناگرن.
ئەحمەد باشە.
من باشم دایە.
پێم وابوو بە ئینگلیزی قسەی لەگەڵ دەکەین.
تەنها ئینگلیزی، گوتمان.
ئای، هێی.
ئەی ئەحمەد چییە؟
ئایا دەتوانم پشتی بکەم؟
باشە، بەڵام بە خێرایی
چونکە دەبێت بچم.
خێرایی. باشە.
باشە باشە ئەوە باشە.
سوپاس.
شتێک بۆ تۆ.
چییە؟
بیکەرەوە. بەڵێ.
تۆم خۆش دەوێت. وەرە ئێرە.
سوپاس.
باشە. بڕۆ ئێستا بکێشە، وەک دایکت وتی.
باشە.
ئەوە کارێکی خۆش بوو کە تۆ کردت.
ئای لێرە.
ئەمە بدە بە بەشیر.
بۆ ئێستا ئەوە تەنها شتێکە کە من هەم.
حەسەن.
من یەک گەپ نادەم.
ئەوە چییە؟ هم؟
ئەوە تۆیت، لە شوێنی کارەکەت.
باشە.
باشە بڕۆ بڕۆ. بڕۆ ژوورەوە و نوێژ بکە.
چی دەربارەی تۆ؟
تۆ بڕۆ. تۆ بڕۆ بۆم بکە.
- بەڕێز. - دواتر.
ئاه، دەبوو بڵێم 'لەبری ئەوە'.
'لەبری من'. ئەوە ئینگلیزی باشترە.
ئەوە کوڕەکەی منە.
هێی گرەیس چی ڕوودەدات؟
بارانەکە. هەموو شتێک دواکەوتووە.
ئای، نەخێر.
ئایا گەشتەکان هەڵدەوەشێننەوە؟
ڕای ئێوە چییە؟
لێرە، تۆ یەکێکیان دەوێت؟
ئەوان هی فاتیمە.
سوپاس.
گرەیس، ئم...
ئەگەر بتوانم، ئم...
ئەگەر تۆ هەبوایە، وەک، ١٠٠ یان ٢٠٠ دۆلار، من بۆت دەگەڕێنمەوە
بە بەرژەوەندییەوە، بەڵێن دەدەم.
ئای حەسەن چۆن پارەم دەدەیت؟ چۆن؟
تۆ-- تۆ ناتوانی بەڵێنی ئەوە بدەیت.
سەیرکە، هەمیشە دەتوانیت بگەڕێیتەوە بۆ لێخوڕین بۆ من ئەگەر بتەوێت.
فرەنچایزەکەتم پێ بفرۆشە.
نرخێکی دادپەروەرانەت پێ دەدەم.
چی دەکاتە دادپەروەری؟
هەممم، دەبێت بیری لێکەمەوە.
دەمتوانی بتخەمەوە سەر مووچە،
با کاتژمێرەکانی خۆت هەڵبژێریت.
وە تۆش زیاتر دەگەیتە بینینی منداڵەکەت و هاوسەرەکەت.
من نافرۆشم.
گەشتی مان ئاوتباوند
ئەمریکی 5280 571 1049،
هەروەها دێڵتا ١٢١١ ٦٩٦ ٧٢٠،
فڕۆکەی دێڵتا ٤٥٢، و گەشتی ئەتڵەنتیک ٣٥٣
هەموویان هەڵوەشاونەتەوە بەهۆی کەشوهەوا.
ببوورە.
سەرنجی سەرنشینەکان...
...بەهۆی کەش و هەوا دواکەوت.
هێی حەسەن.
هەست بە باشی دەکەیت؟
ئامێنم، باشە، من باشم.
لێرە.
- ئەمە چیە؟ - لە کەنەداوە.
شتە سەربازییەکان. وەکو نۆ-دۆزی ئەرکی قورس وایە.
Ev çi ne? Wek, Modafinil? Adderall?
Ji nîv hebekê zêdetir nabe. Balî. Ew ê te bikin...
Çi?
Tênê zêde zêde neke, bes e.
Oh, û, uh, yekî din bike ku di qedehekê de bipije.